der welt sagt mir gegrüßt ich bin der
held der steine in frankfurter meinem
herzen von europa meine wunderbaren
kleinen wäldchen an einem fantastischen
tag und schob ich mitgemacht habe ich
bin ganz aufgeregt ein typ 3 fans von
star trek lubrich 10 45 80 ganz genau so
ist es phaser rifle
2273 teile
170 euro listet ganz genau so ist es
stammt aus dem weltbesten film aller
zeiten star trek first contact der achte
teil an wunderbar die enterprise kommt
darin vor ist schon mal das beste es ist
ich glaube es ist überhaupt der beste
film der gemacht wurde möglicherweise in
das dach schränkt welt möchten manche
argumentieren dass da zwei oder vier
auch sehr unterhaltsam waren sind sie
auf jeden fall aber für mich um es ein
bisschen zu trennen und entspannter zu
machen für die next generation besatzung
ist dass der film aller filme würde ich
doch mal sagen darauf können wir uns
einigen und natürlich die borg bisschen
spoiler filmes über 20 jahre alt
bork entern die enterprise und die
übrig gebliebene besatzung schnappt sich
dann diese großen phaser gewehre und
flitzt los genauso ist es ist ein
wunderbares ein wunderbares hin
jetzt ist das die zweite welle von
begins mal nacheinander die ganze
entspannt bleiben wir haben's live
gebaut wird bescheid
wir schauen mal das ist das neue
verpackungsdesign es ist die zweite
welle
hier seht ihr nummer ja es ist eine
phase phaser reifentyp 3 also in favour
eifel ist für mich typ 3 keine ahnung es
ist ein phaser typ 3 für mich und das in
der eifel das ist mein verständnis davon
aber ganz ehrlich es ist mir auch egal
ich wir wissen ja alle was gemeint ist
ein fenster gewähren dann haben wir das
stargate universe und die ampel
flugs pro das heißt hergestellt wird von
jack bauer und alles gemacht und eine
anleitung gedruckt und dann wird es als
blue briggs pro verkauft jetzt kommen
wir noch dazu
glücklicherweise hat der marktführer
lego
sich eine wunderbare definition
hingelegt weswegen solche fehler und bei
star wars blaster in der lego welt kein
problem sind im kinderzimmer
man muss moralisch flexibel dafür seien
aber das sind wir ja ich zumindest also
kriegen wir das hin ihr müsst wissen
dass das hier natürlich nicht die
realität darstellt
deswegen gibt es auch bei
marvel star wars indiana jones keine
waffen das sind alles
fantasiegebilde und
prompt es da der große einsatz in
frankfurt wie immer auf jeden fall ist
die ist das hier selbstverständlich wie
auch wenn lego mit großen
rüstungskonzern kooperiert sind das
friedensstifter hier das sind rettungs
prügel das sind friedens bewahren ihr
wisst was ich meine meinung verstärker
möglicherweise wenn man es aber
selbstverständlich nie in dem
körperlichen konflikt rein fantastisch
ja das ist ganz wichtig nur damit für
uns alle an den händen gefasst haben und
wir folgen dieser argumentation von lego
selbstverständlich auf dem fuß also dass
immer genau dabei wir sehen das ganz
genauso das ist selbstverständlich keine
waffe da sind wir uns einig die
disruptoren natürlich hier am beispiel
auch nicht
nein
alle tot würde ich sagen aber egal
anderes thema jetzt haben wir
dieses
gerät hier ist keine waffe
essen ziemlich gute güte das ding ist
groß dass man sie aus und dann wissen
wir wo wir sprechen und stabile sage ich
euch
da kommen wir gleich zu
so bekomme bis noch hier hinten so und
nach vorne 82 cm
hier sind wir auf 52 26 cm höhe und
jetzt die frage dass gewehre keine woche
alt
der friedensbringer ist sechs zentimeter
im durchmesser
das gestell an sich auf 15 16 sockel so
16 zentimeter
jetzt ist ich hatte in letzter zeit
einige geschichten für 170 euro die zwei
kleinen harry potter set oder das große
reset jetzt habe ich
dieses hier
bei der vorstellung der neuen star trek
welle war ich ein bisschen geschockt
dass das ding jetzt 70 euro kostet wenn
zum beispiel so ein bayer-sprecher 100
kostet
er weniger teile sicher 1500 ein
bisschen 2200 ein bisschen aber trotzdem
habe ich mir gedacht das ist jetzt nicht
so dass schnapper das ganze ding wenn
man das auspackt und baut merkt man
wissen wo es hingeht ich habe trotzdem
die 150 lieber anvisiert aber
baut mal den und auch mal den und ihr
wisst warum das 170 euro sind oder
zumindest warum es auf keinen fall 100
sein können und auch nicht mal 120 und
er ist weit weg ist es wirklich weit weg
es ist wahnsinnig ist es massiv komplett
massiv
ist er hat ernst ich brauche ich glaube
ich muss mich möchte so eine richtige
waage haben nicht so ich habe ich hab ja
so normale kirchen und körper wagen ich
brauche so eine die ich hier so hin
wollte und wo ich dann so steine auf die
also weisen blöcke gewichte auf die eine
seite lege und das pendelt sich seine
auswahl wieder wer auf dem markt der
kartoffel mann daraufhin sport glaube
ich will es nicht egal wo anlagen uns
gar nicht gut ich bin hier schon wieder
mit sachen es ist ein es ist ein prügel
das ding unfassbar
anleitung ja ich wollte euch nur mal
kurz zeigen ihr kennt es ja ausgegraut
die bauschritte die vorherigen es ist
die bestmögliche anleitung am markt
machen was kurz es gibt keine bessere
anleitung drin übrigens in den boxen
auch hier mal solche star trek universe
unterteilung boxen boxee box
so jetzt kommt mir zu alter schwede
wer mir so ein sockel
größtes thema könnte seht ihr die
fliesen sind alle sind alle natürlich
neu sind alle ok aber sie glänzen
unterschiedlich das wäre noch am ehesten
was soll ich sagen okay dass da sehe ich
noch mal in verbesserungs punkt 8 das
ist ein riesen sockel liegt hier auf
liegt darauf keine probleme folge fließt
hier mit technik gebaut aber dann nicht
billig offen gelassen dass man das sieht
seiner braig astronom gemacht und mit
fliesen verkleidet damit schön ist
das zeigt dann noch mal so ein leichter
extra aufwand das ist ein ernsthafter
sockel da kannste alles drauf stellen
und das ding hier hat gewicht so und ihr
habt mir das beigebracht so soll ich das
halten und
immer ich bin mir gesagt ich bin zwar
meter groß die könnte ich überlegen
dass das ist
das ist schon möglich dass denken so
jetzt eine sache gleich die hat mich
beim bauer meisten gestört danach jetzt
gar nicht mehr weil es weil es jetzt
sehr stabil ist da komme ich aber gleich
dazu dass hier unten kann man aufklappen
und so erhalten können
möglicherweise auch noch abstimmen
können man kann darauf abstellen
das hier oben ist einfach nur eine
technik achse und hier sind zwei gruppen
hier sind zwei negative noten und die
treffen sich und finden sich großartig
wenn ihr das baut
ihr müsst nur hier diese achse hierdurch
stecken ja da ist eine achse durch
stecken
lasst das einfach und lasst das ding
liegen bis zum schluss der witz ist am
anfang ist das hier noch sehr dünn also
das sind ist es massiv ich sage es noch
mal es ist massiv und am anfang ist das
schon komplett über die ganze länge
gebaut aber
es ist noch sehr dünn das heißt dass
hier vorne hat flex das hat jetzt keinen
flex mehr dass hier vorne hat flex und
dadurch dass sich das biegt lösten sich
immer hier wieder diese beiden gruppen
immer wieder nah wie teufel sobald das
hier stabiles lösen sich die noch nicht
mehr
also baut das ding als aller aller
allerletztes bevor sie auf den sockel
packt an sockel ist übrigens
bauabschnitt eins ist es natürlich ein
bauabschnitte unterteilt die größeren
bloomberg specials auch aber die pros ja
sowieso aber wir haben ich zeige euch
entschuldigt mal kurz ich gucke ein
bisschen näher dran ist ist der hammer
die 2423 fließen sind heller als die
andere
die und die und genauso die
die und die das sind die die mir hier
seht ihr auch das sind zwei mal drei
fließen die sind mir zumindest beim
einer beleuchtung hier immer als heller
aufgefallen muss ich aber auch jetzt mal
erkundigungen rein finde ich auch noch
nicht so viele gesehen die das ding
gebaut haben ob das einen chancen thema
ist oder ob das bei mir einfach nur so
ist die 2 x 3 fliese kommt mir hervor
würde mich interessieren wie es bei euch
ist jetzt haben wir
was ich meine das ist auch wichtig dass
kessenich irgendwie hier oben
durchsichtig geld zweimal vier fließen
so obst dazu also das ist wirklich das
sind matches das großartig hier das kann
man auf schieben das ist dann
energie 10 oder so das weiß bestimmt
jemand ganz genau was das ist und wir
haben noch als göttliche verstärkt hier
drunter dass auch hier trends red die
fliesen der klasse das können wir
aufholen das hat ist durch zwei technik
pins gesichert und das hier drin da kann
man das dann die innen liegende technik
ihr kennt das ja
wenn die schwedin wieder auf möglich
werden und sich neu planen dann kann man
dann mal gucken dass man irgendwas
moduliert es macht einem beworfen gibt
es dann aus an die truppen dann geht es
schon
vom spiel und bastelte das hier oben
kann man auch noch ein bisschen was hier
weiß man ob man das wirklich hochklappen
soll bzw ich nehme an dass nur fürs
design und dann kann man hier einen
dinge einstellen grüne fliesen dinge
einstellen und
es ist halt einfach ist hat ein
ernsthaftes gewicht ist auch hier hinten
so ein bisschen an gehörig zeigt mir
jetzt nicht von meinem schwarzen shorts
das ist fast bequem kann man anlegt
kollegen draußen ja und dann ist man
eine friedenserhaltung staffel
es gibt für mich gar keine frage jetzt
mal zum anderen thema was wie ich mit
dem ding gebaut
der bau macht goalie macht gaudi und
wenn man sich das dann in seinem regal
pakt zu sein dass die checks sammlung
ist es auch natürlich ein absoluter
eyecatcher keine frage auf der anderen
seite bin ich natürlich wenn ich mir das
angucken
ich stehe auf die raumschiffe was was
soll ich tun der platz nicht der blaster
ist natürlich ein riesen gimmick ja und
das ist echt ist echt nett dass der dass
der dabei ist gar keine frage aber
es wird jetzt wird jetzt kommen die
große diaz nein kommen ist auch so bei
200 euro und das sind die kleinen 400
euro das ist glaube ich wirklich dann
wenn der alles andere hasst und so und
das ding baus oder kobe schiffe wenn
kobe schiffe ganz ganz ganz hoch im kurs
und ist das hätte hier auch 1 dennis
baut sich tatsächlich wie ein kobe
schiff noch mal es sind alles gestapelte
plates dazwischen briggs an den seiten
brackets dann werde über die gesamten
seiten plates gelegt und dann kommt die
deko mit den fliesen drüber das ist
unfassbar massiv dieses ding und das
begeistert
danach ob man jetzt
einen phaser rifle haben möchte das
überlasse ich natürlich jedem von euch
aber ich glaube wenn ich jetzt hier die
große enterprise habe
und mir dann irgendwann phaser rifle
darzustellen glaube ich wird ein schuh
draus ich denke dass das klappt dann
schauen worauf ich wahnsinnig lust hätte
wäre die wand aus dreck also der große
besprechungsraum und den star trek
achter erzählt ja pk seine captain ahab
geschichte und er wirft voller zorn
seine glasvitrine kaputt und da drin
sind diese gold metallic groben oder
gold verchromten quasi modelle von
raumschiffen drin die bräuchte ich da
ich richtig lust drauf so eine
goldproben variante ich war begeistert
genau aber dass sie natürlich auch ich
weiß viele von euch zum begeistert dass
die eins zu eins moderne da sind die
wollte ich euch natürlich auch ein typ
drei fässer zeigen der bau hat mir
wesentlich mehr spaß gemacht als ich
dachte
und es ist wirklich massiv das ist nur
noch kurz unterstrichen falls sie es
noch nicht oft genug betont haben sollte
für die filigranen freunde gibt es das
hier für die freunde mit dem kräftigen
booms sind wir hier richtig genau so ist
es wir basteln weiter wir basteln uns
durch die ganze welle selbstverständlich
muss alles aus werthaltig hatte noch ich
hatte eine einmal zweiter einmal zwei
plate war nicht dabei dafür zwei
einmaleins platz hat genau kein
unterschied gemacht aber das war so und
irgendwo hier drinnen
sind ganz viele brackets angebracht und
da hätte eine eine einmal zwölf plate
links und eine einmal zwölf plate rechts
angebracht werden sollen es waren aber
einmal zehn plates dabei ich habe oft
nachgeguckt ich glaube kein fehler
gemacht zu haben sie alle zusammen
gemacht
ich habe einfach die einmal zehn statt
zwölf verbaut ist nach keinen
stabilitäts unterschied in irgendeiner
welt ich wollte aber erwähnt haben
vielleicht ist das bei euch ja die
gleiche geschichte gewesen also nicht
fürchten einfach weiter bauen und das
geht irgendwo da drüben fehlen zwei
wochen genau das war meine ich habe aber
auch wie gesagt das ist allererste
chance das ist jetzt meine erfahrung
damit so ist es so aber das andere
untergebracht nicht dass in
vergessenheit gerät ich wünsche euch
eine großartige zeit habt nette leute um
euch und bis bald